# BancoDasIlhasWeblands

- Os caixas eletrônicos das Ilhas Weblands operam com todos os tipos de notas disponíveis, mantendo um estoque de cédulas para cada valor (B$ 50,00, B$10,00, B$5,00 e B$1,00). Os clientes do banco utilizam os caixas eletrônicos para efetuar retiradas de um certo número inteiro de Bits. 
- Sua tarefa é escrever um algoritmo e um programa que, dado o valor de Bits desejado pelo cliente, determinem o número de cada uma das notas necessário para totalizar esse valor, de modo a minimizar a quantidade de cédulas entregues. Por exemplo, se o cliente deseja retirar B$50,00, basta entregar uma única nota de cinquenta Bits. Se o cliente deseja retirar B$72,00, é necessário entregar uma nota de B$50,00, duas de B$10,00 e duas de B$1,00. Notas cuja quantidade for zero não devem ser mostradas. Todos os caixas iniciam sua operação com um número de 100 notas de cada valor. 
- O programa não deve permitir saques que utilizam mais notas do que o contido no caixa. Além disso, o valor máximo que pode ser sacado a cada retirada é de B$ 1000,00. O programa deve permitir que o usuário entre com diversos valores, até que ele digite um número negativo ou atinja o número limite de saques, que é de 100. 
- A cada saque, o número de notas no caixa de cada valor deve ser decrementado de acordo com o valor retirado. Ao final, o algoritmo/programa deve mostrar o total de cada nota que resta no caixa. Como exemplo, consideremos um caso em que três saques foram feitos, no valor de 100, 20 e 7 bits. O relatório deveria mostrar: 
*Restam 98 notas de B$ 50, 98 notas de B$ 10, 99 notas de R$ 5 e 98 notas de B$ 1*
